Reference counting
  Quando o custo de cópia ou de varredura da memória é muito prejudicial para
  um programa, esta pode ser uma boa abordagem.
  Reference counting utiliza um contador para cada referencia de memória
  alocada e assim gerencia quantas chamadas àquele trecho de memória ainda
  restam para que tal espaço não seja mais utilizado.

Mark and sweep
  Para programas que utilizam pouca memória, ou que dividem a alocação em
  espaços de mesmo tamanho, essa abordagem pode ser utilizada.
  Assim têm-se que o custo de varredura da memória é algo constante (quando se
  sabe o total de memória disponível).
  O fato é que essa abordagem não movimenta blocos de memória, então um cenário
  ideal para o uso de Mark and Sweep seria em dispositivos com memória limitada.

Copying collector
  Quando o dispositivo tem memória disponível para permitir uma cópia completa
  da memória utilizada por um programa, essa abordagem pode ser aplicada.
  Programas que alocam muitos fragmentos de memória se beneficiam da aplicação
  de Copying collector, uma vez que na cópia da memória acontece uma
  condensação dos fragmentos.